ты красавчик!
ты лучший! 
НАШ слоняра!
ты гений!
я люблю тебя!
твоя улыбка заразительна.
у тебя поистине огромный член. 
у тебя самый лучший смех.
ты самый яркий человек в мире.
у тебя отличное чувство юмора.
ты как солнце в дождливый день.
ты пробуждаешь лучшее в других людях.
бьюсь об заклад, ты блестишь.
цвета кажутся ярче, когда ты рядом.
шутки смешнее, когда их рассказываешь ты.
ты всегда знаешь, как найти положительный момент.
ты - свеча во тьме.
быть рядом с тобой - это как маленький счастливый отпуск.
ты как глоток свежего воздуха.
ты для кого-то повод улыбнуться.
ты умнейший человек.
твой взгляд освежает.
твоя способность вспоминать случайные факты в нужный момент впечатляет.
у тебя самые лучшие идеи.
ты всегда учишься чему-то новому и стараешься стать лучше. Это круто.
ты отлично разбираешься во всем.
твой творческий потенциал кажется безграничным.
как приятно видеть твоё сообщение! 
с тобой всегда интересно общаться!
ты просто чудо! 
каждый раз, когда ты пишешь, я улыбаюсь!